[音乐]
早上好，欢迎您与丹·沃克（Dan Walker）和
路易丝今天早上为您提到了六点钟头条
现在，对于水平和gcse学生的考试取消了更多
将公布有关如何评估其工作的详细信息
一百万台笔记本电脑和平板电脑，用于儿童在家学习的教育
秘书将提供更多有关如何支持学校的详细信息
因为最新的封锁已成为法律，而且有新闻报道说
我们中的50人现在渴望遵守规则
如果人们不认真对待留在家里的话
这个新变种在冬季的这个时间点的风险
是非常高的早上好贡品支付给
曼彻斯特城有史以来最伟大的球员科林·贝尔被称为国王
基帕克斯（Kippax）享年74岁。
早上好，这是又一个寒冷的日子，尽管我们许多人会有干天
几场阵雨比昨天少，但后来
西北地区将会有更多的雨雪
我会在八分钟内提供更多详细信息
[音乐]早上好，星期三六号
一月，英格兰各地成千上万的小学生，他们的gcse和一个
取消的水平希望能找到更多细节
今天就如何准确评估他们的工作进行评估
加文·威廉姆森将向国会议员发表讲话
在公地时，他还将为年轻人提供支持包
在学校关闭后
肖恩·迪利（Sean Dilley）报告说，加文·威廉姆森（Gavin Williamson）有望告诉国会议员教育
尽管封锁和关闭仍然是国家优先事项
面向大多数人民的英语学校和学院
他会说政府不会要求学生坐一个水平的
gcse考试在昨晚教育部的一份声明中
表示将与
就如何奖励所有同意反映自己的努力的学生进行咨询
我认为非常重要的一点是，我们注意到这是一个不同的时机
锁定到去年的数字，因此
对于学生和年轻人来说至关重要的是他们有针对性的目标
我们不能只是让他们感到这将是已经决定的事情
由老师和顾问为他们服务，无论如何
需要成为代理人，否则
经过算法之后，他们不会在接下来的几个月里学习
旨在奖励成绩的品牌被冠以不公平的烙印
接受老师自己对学生的评估
在我的Year Group中，我们经历了um被放入的um算法系统
由政府安排，显然那是明显的
根本没有效果，所以希望经历了
有一群新的一年的孩子，他们希望
有更多的修改，更多的是一种有效的方法
同时产生这些成绩
英格兰的大学批评政府将其留给学校和
大学决定是否继续
btex等职业和技术考试警告缺乏
明确的指导会带来更多的混乱和不确定性
肖恩·迪利英国广播公司新闻英格兰第三国民
锁定已成为一夜之间的法律，国会议员将投票决定留在家里
限制是在今天晚些时候
英国每天新确诊的covid病例数首次突破6万
昨天时间是我们的政治通讯员杰西卡·帕克（Jessica Parker）的报道
留在家里的消息过夜英国的锁定
在法律上生效，但实际上是在今天，这些措施才会生效
在国会议员面前总理将发表讲话
在昨天概述了进展情况之后的预期投票之前的下议院
我们现在已经接种了超过1.1的疫苗
英格兰有100万人，而全国有130万人
英国，其中包括65万多人
超过80岁，占英国80多岁年龄段的23％
关于疫苗工作，劳工部长说必须交付
该党今天将取消锁定鲍里斯·约翰逊说，到二月中旬
寄希望于疫苗的推出，有可能开始
放宽了一些措施，但也有警告说
如果人们不留在家中，病毒可能会与我们在一起一段时间
在这个时间点上，风险很严重
这个新的变种是在冬季中旬
随着时间的流逝，异常高的风险水平是
逐渐减少不会是因为
真的很糟糕，然后突然停止，然后随着时间的流逝
有人说这种风险水平是社会已经做好准备的一种风险
宽容和提升你知道的几乎
我们可能没有任何限制
例如，在下个冬天带一些呃
预计今天在这里举行的保守党议员的任何叛乱都将比所看到的少
去年下半年受到限制，并接受了目前的健康状况
图片与目前有效的规则不符
政府还敦促所有人关注他们，杰西卡·帕克（Jessica Parker）BBC新闻
世界卫生组织表示不建议跟随英国
决定将第二剂FISA疫苗的注射时间延迟12周
最初的计划是提供21天的后续工作
在第一个之后，但英国政府
改变了策略，以便更多的人可以快速接种疫苗
世界卫生组织表示，应给予第二剂
在第一批美国政客今天开会三到四个星期之后，
确认乔·比登在总统大选中获胜
来自特朗普总统支持者的抗议一些共和党人已承诺
支持特朗普先生正式推翻选举结果的努力
反对会议，但这几乎是一个出价
肯定会失败，因为我们的通讯员芭芭拉（Barbara）迎来了报道
这是美国永无止境的选举中的重要一天
但是这座城市充满了不来庆祝的人们
他们正在最后一站，注定要使唐纳德·特朗普保持政权
因为他们坚信他赢了，他没有
我做了，现在国会恢复工作了，它将把最后的印章放上去
乔·比登（Joe biden）的总统选举胜利，但数十名共和党议员
计划挑战外界抗议者注意的结果
他们没有拿这间白宫，我们要打架，我要告诉地狱
你现在总统特朗普一直在增压
反对派鼓吹大规模选举欺诈，促进
华盛顿游行，威胁不这样做的共和党人
排队购买了他的美国人
毫无根据的主张已经抗议了几个月
维权人士和民兵组织在前两站爆发了暴力事件
这次钢铁在华盛顿集会，市长召集了
国民警卫队在街上战斗破裂
最近两个月来的共和党
前所未有的关于选民欺诈参议员特德克鲁兹的指控正在领导该集团
叛乱分子试图颠覆共和党其他官员的选举
谴责徒劳的举动是对美国民主的攻击
有些人在两党声明中加了他们的名字
2020年大选已经结束了
对乔·比登来说，他专注于未来的工作
与美国梦crisis以求的危机总统打交道花费更多的时间抱怨
抱怨和对这个问题做些什么，我不知道他为什么
仍然想要他不想做的工作
毫无疑问，乔·比登将担任总统，但这次竞选
可能会破坏他在保守派中的合法性
它显示了唐纳德·特朗普可能仍然拥有的政治实力
即使他离开办公室，芭芭拉·弗莱彻，英国广播公司新闻，华盛顿
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事